Sellest videost saate teada, kuidas
üles laadida voolehe skeemifaile, et
teie õendusabi töövood oleksid igas
keskkonnas järjepidevad.
Enne voolehe skeemi üleslaadimist
veenduge, et teil oleks Dragoni
administraatori roll, teie keskkond
oleks ette valmistatud, teie
e-terviselugu oleks konfigureeritud ja
teie voolehe skeem oleks
e-terviseloost JSON-failina
eksporditud.
Veenduge, et faili keskkonna ID sobiks
keskkonnaga, kuhu impordite.
Kui olete nende tingimuste täitmise
kinnitanud, järgige voolehe skeemi
üleslaadimiseks neid juhiseid.
Pärast Dragoni halduskeskusesse
sisselogimist tehke valik Õed.
Kasutage ripploendit õige keskkonna
kinnitamiseks või valimiseks.
Liikuge jaotises Õendusriistad
valikuni Konfiguratsioon ja tehke
valik Voolehehaldur.
Tehke valik Laadi üles voolehe skeem.
Seejärel tehke valik Sirvi ja valige
oma arvutist eksporditav JSON-fail.
Skeemi importimise alustamiseks tehke
valik Laadi üles.
Faili üleslaadimisel kuvatakse
edenemisteatis.
Ärge sulgege Dragoni halduskeskust,
kui üleslaadimine on pooleli.
Üleslaadimise aeg oleneb eksporditava
skeemi mahust ja võrgu kiirusest.
Edenemise jälgimiseks avage lehel
Õdede ülevaated Importimise ajalugu.
Kuvatakse viimase 48 tunni käsitsi
importimised koos olekuga.
Tõrke korral valige lisateabe
saamiseks link Kuva üksikasjad.
Voolehe skeemi eksporditeabe
üleslaadimine aitab ühtlustada malle
kõigis keskkondades, hoides
andmeväljad ja dokumendipaigutused
järjepidevana.
See vähendab häälestusaega ja tõrkeid
õenduse töövoogude ajal.
Aitäh vaatamast.